# Домашнее задание к занятию 2.1. Классы и структуры.

**Правила выполнения домашней работы:**

*	Домашнее задание выполняйте и сдавайте в одном файле .playground. Подпишите файл в формате ИмяФамилияHW2.1 (например, IvanIvanovHW2.1.playground). Файл нужно отправить на GitHub.
*	Все задачи обязательны к выполнению для получения зачета. Присылайте на проверку все задачи вместе. Работа, выполненная не полностью, будет отправлена на доработку без проверки.
*	Перед выполнением ознакомьтесь с правилами оформления кода. Если код в работе оформлен не по правилам, то работала отправится на доработку без проверки.
*	Код с ошибками компилятора, которые в Xcode подсвечиваются красным, будут сразу отправлены на доработку без проверки.
*	Задания, требующие выполнения текстом, делайте в качестве комментария в том же файле, где и основная работа.
*	Любые вопросы по решению задач задавайте в чате учебной группы.

**Оформление результата:**

Решение всех задач оформите, пожалуйста, кодом в Playground.
________________________________________
**Задача 1**

Представьте себя инженером проектировщиком телевизоров во времена, когда эпоха телевещания только набирала обороты. Вам поступила задача создать устройство для просмотра эфира в домашних условиях "Телевизор в каждую семью".

**Алгоритм выполнения**

1.	Создайте новый класс Телевизор.
2.	Реализуйте структуру настроек:
громкость от 0 до 1 (подумайте, какой тип использовать); показывать цветом или черно-белым (подумайте, какой тип данных лучше всего использовать).
3.	Интегрируйте Настройки в новый класс Телевизор.
4.	Вызовите метод и покажите, что сейчас идет по телевизору, учитывая настройки.

